[음악: '놀아주는 여자' OST]
[의미심장한 음악]
[한숨]
[휴대 전화 벨 소리]
[놀란 신음]
[급정거하는 소리]
[한숨]
야, 미안하다, 내가 다시 연락할게
[자동차 버튼음]
[통화 종료음]
[한숨]
[힘겨운 숨소리]
7시...
[은하의 비명]
[긴장되는 음악]
(은하) 검사님, 정신 좀 차려 봐요
괜찮아요, 검사님?
검사님, 제발...
제발...
검사님, 정신 차려 봐요, 검사님
[무거운 효과음]
검사님!
- (동희) 어, 검사님!
- (은하) 검사님!
- 동희 씨
- (동희) 검사님
(은하) 동희 씨, 빨리 신고 좀 해 주세요
[양희의 화난 숨소리]
하, 씨
[착 하는 소리]
[양희의 힘주는 숨소리]
[날카로운 소리]
(양희) 아!
[양희의 아파하는 신음]
[고조되는 음악]
[양희의 힘겨운 신음]
[화난 숨소리]
내가 건드리지 말라 그랬지?
[양희의 힘겨운 신음]
내가!
[양희의 아파하는 신음]
(은하) 검사님, 정신 차려 봐요, 검사님
검사님!
[양희의 아파하는 신음]
[지환의 힘주는 신음]
[사이렌 소리]
[지환의 거친 신음]
[양희의 힘겨운 신음]
(지환) 죽는다 그랬지?
[양희의 지친 신음]
(경찰1) 저기!
[자동차 문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[지환의 화난 말소리]
- 지금 뭐 하시는 겁니까?
- (경찰2) 선생님, 선생님, 그만
(경찰1) 선생님, 그만하세요
그만하세요, 선생님
- 선생님, 떨어지세요
- (경찰2) 떨어지세요
- (경찰1) 떨어지세요!
- (경찰2) 떨어지세요!
(경찰1) 손 놓으세요, 선생님
[경찰들의 말리는 소리]
(경찰1) 떨어지세요, 진정하세요
진정하세요, 선생님
[은하의 한숨]
(경찰2) 저쪽에 부상자 있는 거 같으니까
빨리 구급차 불러
[당황한 숨소리]
(경찰2) 세 사람이 있었고
한 명이 도망을 갔다?
아니요, 두 명이에요
도망간 사람은
그리고 그, 폭행한 사람은
범인이 아니에요
그 사람은 누군데요?
도와준 사람이요
[펜 끄적이는 소리]
(양희) 아, 나 턱, 턱 아파
아유, 아, 대한민국
치안 좋은 나라라더니
이렇게 무차별 폭행을
해도 되는 겁니까?
경찰관님들 못 보셨죠?
이, 이, 이 새끼 눈 뒤집혀서
사람 패는 거
이 새끼 이거 완전 나쁜 사람이에요
(형사1) 알았으니까 좀
가만히 좀 계세요
저, 이분 말에 의하면
납치 미수라고 하는데
'납치'라니요
나 공원에서 달리기하고 있었는데
(양희) 봐요, 이렇게
운동화 신었잖아요, 이거
- (형사2) 선배님
- (형사1) 어
(형사2) 이것 좀 보셔야겠는데요
(형사1) 뭔데?
[긴장되는 음악]
하, 이 사람들
이거 뭐야 이거? 하, 어?
야옹이파, 불독파...
보통 사람들이 아니셨네, 어?
(형사3) 뭔데?
(형사1) 봐, 이거
(의사) CT 결과도 이상 없고
머리의 상처 봉합도 다 끝냈습니다
어, 하루 정도 입원해서
경과를 지켜보도록 하죠
(은하) 아, 감사합니다
- 감사합니다, 선생님
- (동희) 감사합니다
[현우의 옅은 신음]
아, 감사합니다
[불편한 숨소리]
[한숨]
[달려오는 발소리]
- (동희) 검사님
- (은하) 검사님
(현우) 은하 씨
괜찮아요? 어디 다친 데 없어요?
아, 저는 괜찮죠
어때요? 많이 아프시죠?
(현우) 아, 충격으로
잠깐 정신을 잃었던 건데
다행히 상처가 심하진 않대요
[안도하는 숨소리]
왜 계속 여기 계시게 했어
걱정하셨을 텐데
그래도 검사님 괜찮으신지
보고 간다고 하셔서
(현우) 아, 그 현장에 있던 사람들은
어떻게 됐어?
그, 고양희라는 사람이
경찰서에 잡혀 있대요
(현우) 그래?
하, 가 봐야 될 거 같아요
(은하) 의사 선생님이 하루
입원해야 된다고 하셨어요, 검사님
[한숨]
은하 씨, 난 괜찮아요, 걱정 마요
(현우) 일단 여기서 나가죠
(은하) 아니, 그...
(현우) 은하 씨
오늘은 아무 생각 하지 말고
푹 쉬어요
(은하) 검사님
서지환 씨가 경찰서에 있어요
저도 경찰서로 갈게요
(현우) 아, 은하 씨
이미 진술도 했을 거고
은하 씨가 가서 할 건 없어요
집에 가서 쉬고 있어요
제가 알아서 할게요
[자동차 문 열리는 소리]
가시죠
[자동차 문 닫히는 소리]
들어가 볼게요
응, 그래
[동희의 호응]
[무거운 음악]
(지환) 지금 검사님께서
생각하고 걱정하시는 일
절대로 없을 겁니다
내가 목숨 걸고
은하 씨 지킬 거니까
(형사1) 피해자가
병원에 실려 갔다는데
납치 미수가 맞습니까?
그, 본인이 폭행한 거 아니고?
아닙니다
(양희) 저기요
지금 피해자가 옆에 있는데
누구한테 피해를 묻습니까?
[한숨]
- (형사2) 선배님
- (형사1) 어
(형사2) 잠시만요
서지환이 주먹 여전하더라
(양희) 그래
그게 서지환이지
손을 씻었으니 어쩌느니
깨끗한 척해 봤자
걸레는 빨아도 걸레
건달은
영원한
건달
[다가오는 발소리]
[일영의 옅은 한숨]
(일영) 형
서지환 씨 담당 변호사입니다
(형사1) [피식하며] 그렇지
갖출 건 또 다 갖추고 계셔야지
(양희) 강길이 이 새끼는
부른 지가 언젠데
왜 안 오는 거야?
[달려오는 발소리]
[현우의 옅은 신음]
[긴장되는 음악]
(형사1) 누구시죠?
사건의 피해자이자 목격자입니다
[옅은 숨소리]
본 사건의 1차 피해자인
고은하 씨가
현장에서 납치당하는
상황을 목격했고
(현우) 그 과정에서 도움을 주려다가
폭행을 당했습니다
저기 있는 저 사람 외
공범이 두 명 더
황광식 35세, 황광태 32세
세 사람 모두 특수 강도 미수에
강도 상해 치상죄
강도 예비, 살인 예비
음모죄에 해당하며
증거 인멸과
도주의 우려가 있으므로
구속 수사를 요청합니다
그 관련 증거로는
공원 입구와 보트 선착장
화장실 뒤쪽에 CCTV가 있었으니까
확인해 보시면 범행 당시
모습이 찍혀 있을 겁니다
(형사1) 하, 아, 예
근데 뭐 하시는 분이시길래
(현우) 서울중앙지검
장현우 검사입니다
[긴장되는 음악-계속]
(양희) 야!
검사면 사실을 왜곡해도 되는 거야?
CCTV 까, 그래!
(형사1) 거, 좀, 좀
계속 그렇게 행패 부리실 거면은
공무 집행 방해로 집어넣습니다
앉아 계세요
저, 그러면
여기 이분은요?
이 사람은
뒤늦게 현장에 와서
우리를 도와준 사람입니다
[양희의 코웃음]
(일영) 그럼 수고하십시오
(형사1) 네, 조심히 들어가십시오
너 때문에 은하 씨가 납치될 뻔했어
죽을 수도 있었다고
(현우) 당신 대체 뭐 한 거야?
무슨 일 있어도 지킨다며
[의미심장한 음악]
(지환) 은하 씨 괜찮습니까?
니가 지금 그걸 물을 자격 있어?
지금 어디 있나요?
내가 그 자리에 없었다면
무슨 일이 일어났을지
상상도 하기 싫어
[한숨]
잠시나마
당신을 믿을 만한 사람이라고
생각했던 내 잘못이지
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[긴장되는 음악]
(은하) 서지환 씨
오빠
- 은하 씨
- (은하) 어떡해, 괜찮아, 어?
어, 이거 왜 이래
이거 다친 거야?
아이참, 어떡해
(현우) 여기 오지 말라고 했잖아요
[은하의 한숨]
[한숨]
그만 가 주시죠, 고은하 씨
(지환) 일영아, 가자
[은하의 당황한 숨소리]
(태평) 내가 말했지?
사람
안 바뀌어
이제 그만하고
니 자리로 돌아와라
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[고조되는 음악]
(일영) 가시죠
[자동차 문 여닫는 소리]
[비장한 음악]
[문 열리는 소리]
[재수의 한숨]
[문 닫히는 소리]
- (만호) 형수님
- (재수) 야, 쥐방울
- 괜찮아?
- (만호) 괜찮으세요, 예?
(홍기) 이게 무슨 일이야
[만호의 탄식]
아니, 다친 데 없어요? 괜찮아요?
(은하) 괜찮아요, 저 무사해요
[재수의 탄식]
[만호의 한숨]
(재수) 야, 만호야, 너 가 갖고 좀
뭐, 지금 진정될 만한 거
따뜻한 거 좀 타 와
네, 제가 율무차라도
금방 타 오겠습니다
저 피곤해서 그만 올라가서 쉴게요
- 그럴래?
- (은하) 예
(만호) 아, 네
올라가시죠, 그럼
[재수의 한숨]
[재수의 속상한 한숨]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[한숨]
(경찰1) 선생님, 그만하세요
그만하세요, 선생님
- (경찰1) 선생님, 떨어지시라고요
- (경찰2) 떨어지세요
- (경찰1) 떨어지세요!
- (경찰2) 떨어지세요!
(경찰1) 손 놓으세요, 선생님
- (경찰2) 이거 놓으세요
- (경찰1) 선생님, 진정하세요, 선생님
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
[심란한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[재수의 한숨]
[홍기의 한숨]
아침부터 체하겠네
저기, 형수님
당분간 미호 씨 집에서
지내는 게 어때요?
어...
왜요?
(일영) 회사 상황도 그렇고
여러 가지로 안정될 때까지만
그렇게 하는 게 좋을 거 같아요
우리가 신경 쓸 게 많아서
같이 있는 게 불편해서 그래
(재수) 친구네 가 있어
네, 그럴게요
[의미심장한 음악]
(재수) 밥들 먹어
어
[직원1의 한숨]
(직원2) 오늘 회사 분위기
다 왜 이래요? 아이...
(직원1) 그 얘기 못 들었어?
어제 회의실에 깡패들 몰려온 얘기
(직원3) 그 깡패가
대표님 아버지란다
(직원4) 지금 우리 임원들
무서워서 다 관둔 거 알죠?
(직원5) 우리 팀장도
오늘 안 나왔다니까?
(직원6) 그럼 우리 이제
어떻게 되는 거야?
아, 나 여기 아니면
다닐 데도 없는데
- (직원2) 나도
- (직원1) 당 떨어진다
[버럭하며] 일들 안 해?
(재수) 시간이 몇 시인데, 씨
다 안 나가?
빨리 안 나가?
[직원2의 당황한 숨소리]
그, 별거 아닙니다, 형님
그, 애들이 일 안 하고
과자 먹고 있길래
가시죠
[지환의 한숨]
[바퀴 의자 끄는 소리]
[지환의 지친 숨소리]
쥐방울은
그, 일영이가 데려다준답니다, 형님
좀 어때 보였니?
예, 뭐
애쓰지 말입니다, 형님
(지환) 재수야
(재수) 예, 형님
내가 너무 욕심부리나?
평범하게 남들처럼
살려고 했던 게
잘못된 게 아닌가 싶다
남들처럼 평범하게 사는 게
뭐가 잘못된 겁니까, 형님?
그, 당연한 겁니다, 형님
(지환) 내가 지킬 수
있을 거라고 생각했는데
이제 잘 모르겠어
내가 이 일을 해결할 수 있을지
확신이 없다
(재수) 야, 지환아
[잔잔한 음악]
내가 너보다 나이도 많은데
내가 널 형님이라고 부르는
이유를 몰라?
내가 무식하고 등신같이
사고 치고 다녀도
니가 다 해결해 줬잖아
니가 다 책임져 줬잖아
니가 그렇게 우리 책임지면서
여기까지 이끌고 왔잖아
그래서 내가 너
형님이라고 부르는 거잖아
내가 못 하는 걸 니가 하니까
불가능한 거?
없어, 인마
또 해결하면 되잖아
또 헤쳐 나가면 되잖아
할 수 있어
왜?
너가 서지환이니까
회사로 지환 씨 아버지가
찾아왔다면서요?
(은하) 어제 하는 얘기 들었어요
손도 그래서 다친 거예요?
(일영) 네
아버지는 지환 씨한테
왜 그러는 거예요?
(일영) 잘은 모르지만
원하는 아들의 모습이
따로 있는 거 같아요
아버지면 자식이
행복하길 바랄 거 같은데
행복까진 아니어도
지금처럼 힘들게는
안 할 거 같은데
[미호의 한숨]
부탁할게
(미호) 니가 부탁 안 해도
우리 집에서 먹고산 세월이
18년이다
욕한 건 아니고
(일영) 고마워
[미호의 한숨]
걱정 말고 가, 응?
(미호) 가
- (일영) 들어가
- (미호) 응
- 갈게
- (일영) 응
(미호) 가
빨리 가, 응?
빨리 가, 빨리 가
(일영) 들어가
[미호의 옅은 웃음]
빨리 가, 늦었다면서
- 들어가
- (미호) 전화해
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
(일영) 형수님 들어가셨어요
그래, 수고했다
[통화 종료음]
[어두운 음악]
믿을 만한 놈들로 이사진 구성하고
(태평) 이달 말로 대표 선출일 잡아
네
그, 강 변호사님이
경찰서에서 전화를 주셨는데
(태평) 강 변호사
다른 일 시킬 게 있으니
빨리 들어오라 그래
양희 녀석도 이번 기회에
정신 차려야지
[휴대 전화 진동음]
- 나가 봐
- (강길) 네
[문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악-계속]
- 네
- (지환) 괜찮으면
오늘 저녁 7시에 보자
알겠습니다
(오 계장) 예, 잘 알겠습니다
아, 검사님, 고양희랑
황광식, 황광태
구속 수사로 전환돼서
방금 구치소로 넘겨졌답니다
사건 배당은 누가 받았습니까?
(송 실무관) 배 검사님이 받으셨어요
[오 계장의 호응]
압수 수색 사유는
이걸로 충분하겠고
법원에 영장 신청하세요
네
아, 저기, 검사님
제가 검사님 마음을
모르는 것은 아닌데
지금 살짝 조금
급하신 거 같습니다
이럴 때일수록 템포를 천천히
- (오 계장) 이 머리통도 깨지셔...
- 납치에 폭행입니다
이게 천천히 할 일입니까?
[테이블을 탁 친다]
(오 계장) 아니, 그래도
이강길이 회유됐는지
서지환의 연락 먼저 기다려 보기로
하지 않으셨습니까?
아니요, 마냥 기다릴 순 없습니다
먼저 구속 영장 청구했다가
저번처럼 막혀 버리면
서태평이 귀에 들어가는 것은
시간문제인데
잠깐만요
[긴장되는 음악]
서태평이라면
고양희가 구속되는 걸
막을 수도 있었을 텐데
왜 가만히 있었을까요?
[미호의 한숨]
헤어져
헤어질 수 없다는 거 알아
그래도 헤어져
물론, 하, 안 되겠지, 그래도...
놀란 거 아니지?
(은하) 너 놀라면 아기도 놀라
태교까진 못 도와줘도
스트레스는 안 줘야지
(미호) 말 잘했다, 어?
'스트레스'?
너 시댁 스트레스가
얼마나 심한지 모르지?
나도 몰라
일영 씨가 시댁이 없으니까
아마 영원히 모르겠지?
지난달에 시집간 효성이가
시댁 스트레스 때문에
탈모까지 왔대
아침에 일어나면은
이 베개에 머리가
한 움큼씩 빠져 있대
잘 생각해, 탈모의 적이 누군지
적이 너무 많아서
위험한 사람이 누군지
[잔잔한 음악]
니 말대로 적도 많고 위험하고
그중에서 제일 위험한 사람이
자기 아버지인 사람은
얼마나 외롭겠어
나라도 있어 줘야지
그래
니 고집을 누가 꺾겠냐
(미호) 그래, 넌 그 사람 편 해라, 쯧
난 니 편 할게
[미호의 한숨]
(지환) 장부 어디 있어?
(강길) 무슨 장부 말입니까?
아버지 비자금 장부
[강길의 한숨]
(강길) 말 못 합니다
상남주류냐?
말 못 합니다
(지환) 아버지 장기 말로 사는
이유가 뭐냐?
[어두운 음악]
언제든 쉽게 갈아치울 수 있다는 거
너도 모르지 않을 텐데
다르게 사는 법을 모릅니다
아니, 모르지 않아, 너
그냥 시도하지 않을 뿐이지
(지환) 그때 목마른 사슴으로
오라고 했을 때 왜 오지 않았어?
형님 보니까
그럴 필요도 모르겠습니다
뭔가를 지키면서 사는 게
더 성가신 거 같습니다
그게 성가신 게 아니라
어려운 거다
형님만 포기하면
다 편해집니다
아니, 난 포기 못 해
지켜야 할 게 남아 있거든
[의미심장한 음악]
혹시나 마음 바뀌면 연락해라
[자동차 문 닫히는 소리]
(만호) 아니, 뭐
든 자리는 티가 안 나도
난 자리는 티가 딱 난다더니만
아, 형수님 없으니까
집이 텅 빈 거 같네
예전엔 어땠는지 기억이 안 나네
근데 정말 연락도 하면
안 되는 거예요?
(만호) 아니, 뭐
그, 안부 정도는 그냥
묻고 지내도 안 되겠나
정신들 차려, 인마
(재수) 사람이 납치당할 뻔했어
쥐방울 인생에서
납치라는 말이 가당키나 해?
괜히 우리 같은 사람들이랑
엮여 갖고
평생 안 겪어도 될 일을
겪은 거 아니야, 인마, 시끼들아
그럼 이제 형이랑 누나는
어떻게 되는 거예요?
몰라, 인마
(재수) 넌 형님 앞에서
입조심이나 해
에휴
(홍기) 어디 가요?
(재수) 몰라, 인마
[한숨]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
(은하) 필요한 물품, 서지환
[한숨]
(만호) 아, 직원들의 그, 이탈로
공장에 생산 인원이 부족해 가지고
이대로 가다가는 가동 자체가
중단될 수도 있답니다
(지환) 일단 본사의 직원들 다 파견해서
최대한 생산 물량 맞춰 주고
당분간은 생산량을 좀 줄이도록 해
- 알겠습니다
- 재수, 바쁘다고
불량 검수 소홀히 하지 말고
(지환) 고객 의견 다 꼼꼼히 체크하고
(재수) 예, 형님
(지환) 일영이는 그
박 이사가 관리하던 거래처들
리스트 업 나한테 다 해 줘
내가 직접 전화해 가지고
상황 설명
내가 다 할 테니까
네
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[은하의 한숨]
(홍기) 응? 누나
(은하) 홍기 씨
아, 아, 아...
[홍기의 당황한 신음]
어디 가요?
(홍기) 아, 뭐야?
[은하의 피식하는 웃음]
아, 둘이 짜고 나 부른 거예요?
[옅은 웃음]
아이, 저, 누나 여기 왜 왔어요?
나 누나 만난 거 알면
진짜 큰일 나요
(은하) 홍기 씨 보고 싶어서요
아니, 나도 보고 싶지
나도 엄청 보고 싶은데
아니, 홍기 씨랑 할 일도 있고
나랑 할 일이 있을 순 있지
근데 누나가 지금 할 일은
집에서 가만히 쉬는 거예요
(홍기) 홈캉스, 집캉스 뭐, 이런 거
아이, 다들 얼마나 걱정하고 있는데
(은하) 모두가 내 걱정하는 거
나도 알아요
근데 나도 모두가 걱정이라서
다행히 예나가 도와준다고 하니까
얘기만 들어 봐요
아직 도와준다고 안 했어
(홍기) 아니, 둘이 사이가
안 좋은 거 아니었어요?
[은하의 옅은 웃음]
이게 뭐야?
'키즈 소시지 꼬치 챌린지'?
내가 할 수 있는 일이 있다면
뭐든지 다 해 보려고요
(홍기) 들어, 들어와요
[예나의 옅은 탄성]
(예나) 여기가
서지환 씨 집이란 말이지?
[잔잔한 음악]
생각보다 검소하네
(홍기) 아, 이게 뭐가 검소해요, 이거
아, 일로, 일로 와요
어차피 이쪽으로 가야 돼
어? 이쪽은 다 방이에요?
(홍기) 아이, 그럼 방이지
그럼 뭐겠어요, 저게 다
지금 사람들 오기 전에
찍어야 된다니까
- 빨리 가요, 빨리 가
- (예나) 어?
서지환 씨 방은 2층이에요?
(홍기) 아니, 그, 빨리 가자니까, 어?
(예나) 잠깐...
설마
언니도 2층은 아니지?
(홍기) 아, 우리, 저, 저, 빨리 찍어야 돼
내려가, 내려가, 빨리
- 내려가요, 스튜디오, 스튜디오
- (예나) 2층 아니죠?
(홍기) 아이, 지하가 스튜디오예요
(홍기) 서지환 씨 집이 아니라, 응?
서지환 씨와 아이들의 집, 응
이걸 다...
(예나) 서지환 씨가 언니 쓰라고
만들어 줬다는 거예요?
아, 뭐, 나도 뭐
이렇게 좀 도왔어요
기분 나빠서 못 하겠어
나 갈래요
아이, 그, 내가 먼저 하자고 안 했습니다
아니, 그러니까 왜 그, 답지 않게
그, 도와준다고 나서 가지고
언니가 답지 않게 쳐져 있길래
나도 답지 않게
도와주겠다고 한 거예요
(홍기) 아휴
[한숨]
누가 누굴 걱정해
아, 그러니까 '누가 누굴 걱정해'
[양희의 기가 찬 숨소리]
(양희) 내 면회를 온 첫 번째 주자가
날 집어넣은 검사님일 줄이야
어, 저는요
검사님한테
개인적인 감정이 없어요
그러게 왜 그 계집애랑
있어서 험한 꼴, 아휴
아파요?
나도 개인적인 감정이 있어서
넣은 건 아닙니다
알죠?
[코웃음]
(현우) 아, 그 서지환이 풀려난 날
서태평이 경찰서에 왔었던 거
그거 모르죠?
[긴장하는 음악]
처음엔 당신을 꺼내 주려고
온 줄 알았는데
이, 서지환만 보고 가더라고요
당신은 안중에도 없다는 듯이
아니, 그래서
내가 전에 경고했었잖아요
바지 사장이
다 뒤집어쓸 수도 있다고
뭐, 어떻게
혼자서 다 뒤집어쓰는 건
너무 억울하지 않습니까?
내가 아무리 억울해도
(양희) 날 집어넣은 검사한테
떡밥을 갖다 바칠 만큼
바보는 아니지
떡밥이 없는 건 아니고?
뭐
없을 수도 있겠다는 생각은 했습니다
서태평이 중요한 건 모조리 다
이강길이한테 맡기는 모양이니까
씁, 아, 근데
아파요?
[어이없는 웃음]
[어두운 음악]
(강길) 형님만 포기하면
다 편해집니다
아니, 난 포기 못 해
지켜야 할 게 남아 있거든
(지환) 혹시 마음 바뀌면 연락해라
[문 열리는 소리]
[홍기의 만족한 신음]
(홍기) 아니, 누나
이거 조회 수가 좀 많이 나오면
되게 좋을 것 같아
어, 되게 좋을 거 같아
[문 닫히는 소리]
아, 예나 씨도 있으니까
조회 수도 많이 나올 거 같고
[문 열리는 소리]
그래도 예나 씨가 도와줬으니까
못 해도 뭐, 한 2, 300만은
나올 수 있지 않을까...
[홍기의 놀란 신음]
[홍기의 당황한 신음]
(홍기) [당황하며] 형...
아이, 대표님이 그...
아, 이제 마침 딱 가려고 했는데
아이, 근데 몇 시인데 벌써 퇴근을...
아, 이게 어떻게 된 거냐면요
어, 은하 누나가
저희 회사 그, 분위기를
업 시켜 준다고
아이디어를 많이 짜 왔어요
그 기획안도 되게 좋더라고요
아, 그, 챌린, 챌린지 아시죠, 챌린지?
그게, 저기, 한 사람이
영상을 찍어서 올리면
여러 사람이 따라서 올리는
뭐, 유행 같은 건데
예나 씨도 도와준다고 해 가지고요
제가 홍보팀장으로서
가만히 있을 수 없으니까
우리 집에 스튜디오도 있고, 어
[홍기의 한숨]
저기, 예나 씨가 저
스케줄이 바빠 가지고
저, 먼저 데려다주고 올게요, 예
(예나) 무슨 스케줄이요?
그, 스케줄 있잖아요, 가시죠
[홍기의 옅은 한숨]
- 동희야
- 네
집까지 모셔다 드려
[잔잔한 음악]
[한숨]
(지환) 들어가 봐라, 내가 할게
(동희) 그럼 사무실로 가 있을게요
(지환) 그래
[한숨]
[문 닫히는 소리]
가시죠
왜 자꾸 가라는 건데?
내가 그렇게 보기 싫어?
(은하) 여기서 지내도 된다고
나도 식구라고 그럴 땐 언제고
영영 안 보고 살 거야?
계속 안 보고 살 수 있어?
앞으로 쭉 내 곁에 있겠다며
그게 언젠데?
나 무서워
사람들 앞에서
괜찮은 척을 해도 나도 무섭다고
그런 일 당해서 무서운 게 아니라
하, 무서운데 오빠가 옆에 없으니까
오빠가 이대로
없을 거 같아서 무서워
[한숨]
가자
[지환과 은하의 한숨]
(은하) 나만 혼자 안전한 데
있고 싶은 게 아닌데 왜 그걸 몰라?
그게 어디든 오빠랑
같이 있고 싶은 건데
왜 그걸 몰라
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[바람 소리 효과음]
(지환) 저번에 공원에서
많이 놀랐지?
아니야, 괜찮아
다시는
다시는 그런 일 없을 거야
약속할게
맞다, 나한테 연고 있는데
나 때문에 니가 다칠까 봐
그래서 널 잃을 수도 있다는 생각에
내가 많이 두렵고 초조했던 것 같아
나 조금만 더 기다려 줄 수 있을까?
기다릴게
(은하) 밥 잘 챙겨 먹어
(지환) 응, 너도
(은하) 잘 자고
너도
가
아니야, 너 들어가는 거 보고 갈게
[옅은 웃음]
(지환) 응
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[잔잔한 음악]
[한숨]
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
- (지환) 응
- (강길) 장부는 상남주류
사무실 금고에 있습니다
비밀번호는
불독파를 조직한 날짜입니다
[통화 종료음]
(직원7) 소시지 챌린지 영상 때문에
우리 회사 되게 핫한 거 알지?
(직원6) 알지, 알지, 완전 핫해, 핫해
[직원3의 아파하는 신음]
(직원7) 우리도 찍을까?
(직원3) 아, 소시지 갖고 올게, 내가
- (직원7) 아이, 농담이야
- (직원6) 소시지는 무슨
야, 챌린지 하면 딱
어, 우리 회사의 얼굴인 내가 딱
챌린지, 챌린지 하면 다 끝나는 거야
(직원7) 야, 너무 속 보인다
[직원들의 말소리]
'챌린지'?
(홍기) 형님, 챌린지 아시죠, 그, 챌린지
그, 한 사람이 영상 찍어서 올리면
그, 여러 사람이 따라서 올리고
막 그렇게 유행처럼 번지는 건데
[밝은 음악]
(휴대 전화 속 아이1) 나는
예나 언니 따라서
브로콜리랑 파프리카도 꽂았는데?
[흥미로운 효과음]
- 짠
- (아이2) 짠, 완성
짜잔, 완성됐습니다
(남자) 이게 안 어울릴 것 같았는데
생각보다 잘 어울려서
좀 놀랐습니다
안녕하세요? 여러분
저는 배우 김도훈입니다
어, 요즘에 그, 별난 소시지
꼬치 챌린지?
그게 되게 핫하더라고요
그래서 저도 한번 도전을 해 보려고
(도훈) 준비를 해 봤습니다
보이시나요?
저의 식단 꼬치입니다
뭐지? 맛있는데요?
[사람들이 저마다 말한다]
[키보드 소리]
'예나 언니와 은하 언니...'
(영상 속 예나) 예나 언니와
(영상 속 은하) 은하 언니가 함께하는
- 별난 소시지
- 꼬치
(예나, 은하) 챌린지
지금부터 시작해 볼까요?
(은하) 허, 우와, 먹고 싶은 과일을
하나씩 꽂아 줄 거예요
은하 언니는
방울토마토를 먼저 꽂고
예나 언니는 야채를 좋아해서
야채를 한번 꽂아 볼게요
[은하의 옅은 신음]
(은하) 소시지도 꽂아 줍니다
그리고 주황
네, 포도도 꽂아 주면
- (예나) 짜잔
- (은하) 짠
은하 언니가 만든 건 신호등 같죠?
빨간불, 주황불, 초록불
예나 언니는 귀여운
사람을 만들어 주었는데요
(은하) 자, 한번 먹어 볼까요?
[은하의 탄성]
(예나) 음
(은하) 소시지도
단짠단짠 해요
과일이랑 소시지가
이렇게 잘 어울리는 건
처음 알았어요
소시지랑 과일이 잘 어울리다니
- 오늘 처음 알았어요
- 벌써 보고 계시네요?
(영상 속 예나) 노란색
파프리카를 먹었는데
[지환의 한숨]
엄청 아삭아삭하고 달콤...
[마우스 클릭음]
(지환) 어, 너, 너도 이거 알고 있었니?
형수님이 적절한 타이밍에
기운을 불어넣어 주신 거 같아요
(일영) 거래처들 반응도 좋고
무엇보다 직원들 사기가 올랐어요
다시 한번 힘내 보자는
[부드러운 음악]
움직임이 생기고 있어요
[영상 속 사람들의 말소리]
[직원들의 말소리]
- 이게 그렇게 재밌어?
- (직원8) 아, 팀장님
재밌지 않아요?
아, 저도 하나 찍어서
올렸는데 보실래요?
- (재수) 봐 봐
- (직원8) 저 진짜 귀엽게 찍었거든요
(재수) 알았어, 봐 봐
[휴대 전화 진동음]
- (직원8) 아
- (재수) 잠깐만
여보세요?
(태평) 어, 나다
[긴장되는 음악]
회사 시끄럽게
만들고 싶지 않으면
여기로 조용히 와라
[휴대 전화 속 여자의 말소리]
[문 닫히는 소리]
(미호) 간다
(휴대 전화 속 여자) 짜잔
완성됐습니다
한 입에 한번 먹어 볼게요
[미호의 중얼거리는 소리]
- (은하) 응?
- (미호) 어?
이 목걸이 뭐냐?
못 보던 건데?
야, 이거 봐 봐, 김치랑 초콜릿이랑
같이 꽂은 사람도 있다?
내가 지금 보고 있는 건
이 목걸이거든?
[휴대 전화 진동음]
(은하) 아니...
어?
검사님 전화 왔다
다녀와
(미호) 그래, 간다, 갔다 올게
[은하의 호응]
[문 열리는 소리]
네, 검사님
(현우) 하, 예, 은하 씨
거기서 지내는 건 어때요?
(은하) [피식하며] 잘 지내고 있어요
검사님은 머리 좀 어떠세요?
아
예, 반창고도 떼고
뭐, 많이 좋아졌어요
다행이네요
(현우) 응, 식구들은 다들 출근했어요?
네, 미호도 방금 전에 나가서
저 혼자예요
(은하) 지금부터 문 열고
청소 좀 하려고요
오
뭐, 다른 일정은 없는 거죠?
'다른 일정'이요?
하, 많아요
[부드러운 음악]
'많아요'?
그럼요, 저녁도 차려야 되고
(은하) 신발도 빨아야 되고 그리고 또...
그러니까 제 걱정은 마세요
알겠어요, 더 이상 방해 안 할게요
(은하) 저, 검사님
네?
검사님도 다치지 마세요
아
네, 그럴게요
(현우) 끊을게요, 은하 씨
[한숨]
[문 열리는 소리]
(오 계장) 검사님
[문 닫히는 소리]
뭔가 감동해서 울컥한 표정입니다?
아...
(오 계장) 아니, 아니, 하
[마우스 클릭음]
(현우) 예
(오 계장) 비밀이 있으시네요?
[옅은 숨소리]
예상대로 고양희 보석금 내고
이따 오후 4시에 나온답니다
아, 그래요?
실시간 위치 추적 공유 부탁드렸죠?
예
절대 놓쳐선 안 됩니다
[어두운 음악]
[잘그락거리는 소리]
(보호 관찰관) 보석 기간 동안
24시간 전자 장치 착용하고
계셔야 하고
도주하거나 소환 불응 시
보석은 즉시 취소되고 구속됩니다
[철문이 쾅 닫힌다]
(양희) 형님!
형님
불독파를 서지환이한테
맡긴다는 게 그게 무슨 말입니까?
형님 밑에서 일한 게 15년입니다
왜, 왜요, 왜 제가 아니라
왜 서지환입니까?
아, 내가 친아들이 아니라서?
(태평) 불독파
이끌어 갈 사람은 지환이밖에 없다
니가 좀 잘 좀 도와줘
[의미심장한 음악]
형님
[짝 하는 소리]
[재수의 아파하는 신음]
[재수의 거친 숨소리]
[짝 하는 소리]
[재수의 아파하는 신음]
[재수의 거친 숨소리]
두 번이나 배신하려는 자식 놈은
가만둬서는 안 되지
[고조되는 음악]
살려 주십시오, 형님
형님
지환이
형님, 지환이
한 번만 봐주십시오, 형님
(재수) 형님, 그냥 제가
대신 벌 받겠습니다, 형님
그, 차라리 절 죽여 주십시오, 형님
형님!
(지환) 그, 상견례 날짜 미뤄진 거는
잘 설명드렸니?
(일영) 네, 회사 사정 듣고
이해해 주셨어요
그래
부모님들께서 좋은 분들이라서
진짜 다행이다
[음악: '놀아주는 여자' OST]
그냥 혹시나
내가 없어도 니가 있으니까
회사는 걱정 안 한다
(지환) 여기 직원들
알다시피 다 갈 곳이
마땅치 않은 사람들이야
여기 마저 없으면
선택지가 많지가 않다
니가 잘 버텨 줘
[옅은 한숨]
대표님이 계시잖아요
내가 없을 때
[옅은 신음]
[옅은 숨소리]
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
[문 닫히는 소리]
[위치 추적 알림음]
(오 계장) 요즘 서태평이랑
고양희를 보면
'토사구팽'보다 더 잘 맞는 말은
없는 거 같습니다
감옥에 있는 동안 살뜰히
금고 지킴이 노릇을 시키다가
큰일을 도모하려고 보니
이 지나치게 짖어대는 게
거슬려서 바로 잘라 버리는 게
서태평이답다고나 할까요?
서태평에겐 처음부터
서지환밖에 없었습니다
(현우) 비뚤어진 부정이든
승부욕이든 자존심이든
스스로 그만두지 않을 거예요
평화를 사랑하는 저로서는
정말 무섭네요
(오 계장) 음, 둘 중의 누구 하나 죽어야
끝나는 거 아닙니까?
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
(현우) 네, 서지환 씨
(지환) 상남주류 앞입니다
[의미심장한 음악]
예?
30분 뒤 경찰을 보내 주십시오
(지환) 서태평을 무너뜨릴 수 있는
이중장부 가지고 나올 겁니다
불법 취득한 자료는
증거가 안 되는 걸로 알고 있습니다
날 체포하면은
자료가 효력이 있을 겁니다
잠깐만요, 서지환 씨
그, 그게 무슨 소리입니까?
지금 너무 무모해요
그동안 여러 가지로 감사했습니다
(현우) 이봐요, 서지환 씨, 서지환 씨!
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어...
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
무슨 일입니까, 검사님?
서지환이 상남주류로 갔어요
(현우) 관할 서에 지원 요청해 주세요
(오 계장) 예
체포하지 말고
대기만 하라고 해 주세요
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
[무거운 효과음]
[재수의 애쓰는 신음]
[찰그락하는 소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[재수의 애쓰는 신음]
[재수의 악쓰는 신음]
[재수의 지친 신음]
[재수의 힘겨운 신음]
(태평) 이걸 가지러 온 거냐?
원하는 게 그거면
가지고 가라
[숨 들이켜는 소리]
상관없는 사람은 풀어 주시죠
어차피 당신 목적은 나 아닙니까?
(태평) 니가
내 아들로 살겠다고 하면
순순히 보내 주마
[한숨]
[재수의 거친 신음]
(태평) 아니면
니가 니 힘으로
데리고 나가 봐
나가는 방법은
[고조되는 음악]
아직 기억하고 있지?
[재수의 아파하는 신음]
[청년 지환의 힘겨운 신음]
(태평) 나가는 방법은
하나야
상대를 쓰러뜨리면 돼
[거친 숨소리]
[쓸쓸한 음악]
[퍽 하는 소리]
[달그락거리는 소리]
[조폭1의 힘주는 신음]
(태평) 니가 살아남기 위해선
남을 죽여야 돼
안 그러면 니가 죽어
[조폭1의 힘주는 신음]
[청년 지환의 아파하는 신음]
[청년 지환의 캑캑거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[청년 지환의 지친 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[헛웃음]
[재수의 아파하는 신음]
[퍽퍽 때리는 소리]
[퍽 하는 소리]
[의미심장한 효과음]
[재수의 애쓰는 신음]
(지환) 재수야
[재수의 힘주는 신음]
[퍽 하는 소리]
[재수의 놀란 신음]
[지환의 힘겨운 신음]
[재수의 악쓰는 소리]
[퍽퍽 때리는 소리]
[장면 전환 효과음]
[청년 지환의 애쓰는 신음]
[퍽퍽 때리는 소리]
[청년 지환의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[퍽 하는 소리]
[조폭2의 힘주는 신음]
[지환의 힘겨운 신음]
[지환의 거친 숨소리]
[재수의 힘겨운 신음]
아버지
(지환) 옛날에는
당신이 무서웠습니다
그래서 당신 말대로
다 따라야 하는 줄 알았어요
하, 근데 지금은 아닙니다
절대로
절대로 당신 뜻대로
움직이지 않습니다
[태평의 한숨]
[조폭2의 힘주는 신음]
[지환의 아파하는 신음]
[재수의 거친 신음]
[조폭2의 힘주는 신음]
[퍽퍽 때리는 소리]
[지환의 힘겨운 신음]
[어두운 음악-계속]
[힘겨운 신음]
[지환의 힘겨운 숨소리]
(태평) 니가 마음만 먹으면
나갈 수 있어
[고조되는 음악]
(양희) 당신 실수는
서지환이를 보느라고
나를 보지 않았던 거야
[의미심장한 효과음]
[날카로운 소리]
[지환의 아파하는 신음]
(조폭3) 회장님!
[날카로운 소리]
[조폭들의 당황한 신음]
[악쓰는 소리]
[어두운 음악]
[지환의 힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
[옅은 숨소리]
(지환) 하...
은하...
(은하) 기다릴게
현우 오빠
[지환의 힘겨운 숨소리]
(지환) 데리러 갈게
은하야
[음악: '놀아주는 여자' OST]
- (일영) 형!
- (은하) 오빠
제발 눈 좀 떠 봐요, 서지환 씨
(재수) 빨리, 빨리!
(지환) 난 널 절대로 떠나지 않아
(은하) 이제 괜찮아
내가 옆에 있을게
(지환) 은하야
항상 나랑 놀아 줘서 고마워
(은하) 안 깨어나진 않겠지?
꼭 깨어나겠지?
대표님이 원하는 게 뭘지
생각해 봐요
옆에서 걱정만 하는 걸 원할지
아니면 가서 든든하게
자기 역할 하는 걸 원할지